TEAMS/365
La suite Teams a comme point fort de pouvoir partager des fichiers avecc des utilisateurs
La gestion des groupes et des équipes est correcte pusiqu'elle permet de créer plusieurs groupes et de séparer les différents sujets de discussions dans des "channels"

Discord
Il ne s'agit pas d'un outil de collaboration professionnel.
Il est clairement destiné à des usages personnels avec des amis.
La gestion des sujets peut se faire, mais si l'on doit retrouver un message rapidement, il n'y a pas d'autres moyens que de remonter le fil.

Slack
Slack est un bon outil professionnel pusiqu'il permet de faire plein d'automatisations
Il comporte un chat vocal même si ce n'est pas son usage premier
Il est très utilisé en entreprise afin de partager des fichiers et avoir un retour sur chaque utilisateur.

Workplace (Meta)
Il s'agit du même niveau que Teams, on y retrouve les même fonctionnalités et les utilisations

Google Workplace
La suite Google Workplace peut être une bonne solution, cependant, les trop multiples applications rendent sont utilisation lentes
La gestion n'est donc pas parfaite dans ce cas là.

Whatsapp
Il ne s'agit pas d'outil de collaboration, c'est un réseau social permettant de discuter entre amis, mais il n'y a aucune gestion du partage d'informations ou d'ordre
